Done: tracert,
.exe? -> binary
users/bios rausgeworfen
error handling
utc 8 (ä,ü..)
report path
report look

TODO: 
winget? 
autocomplete /(nearly done, missing CLI alias)
UI
readme/doku/usage


//add features
vllt noch ein Winget update --all get einbauen damit alle windows apps direkt aktuell sind (on demand)

//Ideas
lizenz keys?

Auf dem Zielsystem muss PowerShell Remoting aktiviert sein (Enable-PSRemoting -Force).  <--- testen
Du brauchst gültige Anmeldeinformationen (z. B. in einer Domäne oder per Enter-PSSession -Credential).
Falls du Credentials einbauen willst, kannst du das erweitern mit -Credential (Get-Credential).

=== BONUS ===

Erkennung typischer Probleme (z. B. „Kein DHCP“, „User Passwort älter als X Tage“ → Warnung)
